---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/190992/rus/14.12.2023
---

# Об утверждении минимального размера расходов на управление объектом кондоминиума и содержание общего имущества объекта кондоминиума в городе Астане на 2023 год

В соответствии с пунктом 1 статьи 10-3 Закона Республики Казахстан «О жилищных отношениях», статьей 31 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Методикой расчета минимального размера расходов на управление объектом кондоминиума и содержание общего имущества объекта кондоминиума, утвержденной приказом исполняющего обязанности Министра индустрии и инфраструктурного развития Республики Казахстан от 30 марта 2020 года №166, маслихат города Астаны РЕШИЛ:

1. Утвердить минимальный размер расходов на управление объектом кондоминиума и содержание общего имущества объекта кондоминиума в городе Астане на 2023 год в сумме 57 тенге за 1 квадратный метр.

2. Настоящее решение вводится в действие со дня его подписания.

**Председатель маслихата города Астаны**

**Е. Каналимов**
